## 杨天文    
**西安文理学院，本科｜软件工程 17届毕业生**
**<yqqq2015@gmail.com>｜15596650191**
**[GitHub](https://github.com/wentianyang)｜[个人博客](http://yuigakki.com/)**
**期望职位： Android应用开发工程师**

## 开发技能 

<font size="3">

1. 掌握Java语言，具有良好的面向对象编程思想。
2. 熟练掌握 XML 解析, JSON 解析方式。
3. 熟练使用Android客户端跟后台API对接。
4. 熟悉Android四大组件，会使用一些常用开发框架，了解MVP开发模式。
5. 熟悉Android开发模式，熟练使用Android的多线程、网络通信、 SQLite 数据库等相关技术。
6. 掌握一些前端知识，例如HTML和JavaScript、JQuery。
7. 了解Java后台开发，能够使用框架做简单的后台开发。
8. 使用过SQL Server、MySQL、SQLite，掌握基本的数据库增删改查操作。
9. 会使用Git版本控制工具。</font>

## 实习经历

<font size="3">**地精科技** 

​	参与公司的乐其乐项目，乐其乐是一个公众号应用，用来管理商家各个店铺的设备，和方便顾客进行购票。我在这个项目中主要负责了后台管理模块的大部分接口和相应的JSP页面。期间遇到的比较大的困难是在前端与后台数据交互比较陌生，自己意识到这个问题后通过也加强了这方面的知识，基本能保证自己负责的模块跟上进度。

实习的收获：

1. 熟悉前端通过ajax调用使用json格式与后台交互。
2. 掌握后台开发Java基本技能，掌握JDBC，Struts2框架的使用。
3. 对Tomcat有了一定的了解。
4. 增强数据库方面的知识。</font>

## 项目经验（2016-2017）
<font size="3">**查数**

+ 在奇迹团队参与的项目，此项目是一个交易类的APP，我在此项目主要负责其中的**收藏夹**模块，此模块主要是展示用户所收藏的新闻。项目中所用到的框架主要有网络请求框架Retrofit，异步处理框架RxJava,还有团队自主开发的android-starter-kit-master框架等等，团队使用Git进行协同开发，Code ReView机制。我负责的模块使用了RecyclerView,CardView来实现收藏展示功能.。

**订务**

+ 在奇迹团队参与的项目，此项目是一个旅游预定类的APP，我在此项目主要负责其中的**酒店预定人数·地区选择**模块，此模块主要是获取预定酒店的人数和酒店地区。在此项目中主要使用到的技术有：熟练使用Android本身的控件，自定义控件，网络访问。其中自定义控件使用了GitHub上的一个开源DatePicker控件。

**电影台**

+ 这个App可以用来获取一些电影信息，包括一些预告片、评论。在这个项目中使用material design设计风格还有一些第三方框架，如Retrofit、ButterKnife、Rxjava，项目使用了MVP开发模式，主要涉及到的技术有基本控件的使用，以及数据库SQLite、ContentProvider的使用、Loader的异步加载机制。

  项目中使用了Fragment来适配不同分辨率下的显示，使用SyncAdapter来定时同步数据。	

## 致谢
<font size="3">感谢您花时间阅读我的简历，希望能有机会和您共事。</font>